呢個故事係講一個
喺被戰鬥因果所支配嘅命運入便
好努力噉轉出一個洞嘅男人
地球滅亡嘅時刻已經逐步噉樣逼近復活咗嘅紅蓮昂炎
就同方舟紅蓮合體
最終成功噉將月球嘅面控制住
雖然斯蒙拯救咗地球，但係
反螺旋族嘅傳信使者莉亞
就被召返去敵人嘅母星嗰度
去啦，今次係最後一戰
衞拉魯會係紅蓮嘅主機師，由而家起
佢都會同我哋一齊出席所有嘅作戰會議㗎
我冇諗過要你哋將過去嘅事當冇發生過
之不過
我只係想你哋明白一樣嘢
想保衞地球嘅，其實唔單止係人類
喂…
乜你而家講嘢咁客氣㗎？
其實唔使咁拘謹嘅
你係由Cmon佢揀出嚟𠺢嘛
係噉就即係同我哋一樣吖
眼前最重要嘅係一舉殺入敵人嘅大本營嗰度
唔好理咁多其他瑣碎嘅嘢喇
雖然有人出咗去成六年咁耐啊
但係佢哋態度一啲都冇變到啊
喂啊，你喺度講緊邊個啊？
你唔係話唔理嗰啲瑣碎嘅嘢㗎咩？
總之
我哋人類喺呢場仗入便係絕對唔會輸嘅
係啊
你哋真係吖
哦，係喇，羅修佢做咩啊？
羅修先生，你去邊度啊？
阿天波羅
你唔需要咁緊張嘅
羅修去構思緊地面嘅復興方案啊
所以作戰計劃都交畀我哋處理啦
好啦，而家入正題啦
我已經整理好目前嘅情報嘞
喺月球軌道上嘅地球螺旋族旗艦
卡鐵多魯德萊，係被反螺旋族奪取
再將佢偽裝成月球嘅
紅蓮裸岩、方舟紅蓮、卡鐵多魯德萊
所引發出嚟嘅力量，全部要靠螺旋力
噉即係話
我哋呢啲擁有二重螺旋遺傳因子嘅生命體
所擁有嘅進化力…
簡單啲噉講呢，就係氣勢啊
即係噉就…
係啊，早啲同你講就得喇其實反螺旋族原本係同我哋一樣
都係螺旋生命體嚟㗎
但係有樣嘢唔同，就係佢哋相信
如果不斷使用呢一種螺旋力
宇宙就會滅亡
螺旋復仇嘅力量係會令呢個宇宙走向滅亡
我哋反螺旋族就為咗阻止呢一樣嘢發生而存在㗎
其實所謂嘅螺旋復仇呢
就係指宇宙毀滅噉解
總言之呢，螺旋族係冇辦法壓制
反螺旋族嘅反抗，而且仲戰敗咗𠻹
點解會噉呢？
係因為，反螺旋族嘅大本營
係隱藏喺二次元宇宙嘅某個地方
而戰勝咗嘅反螺旋族
就喺螺旋族嘅母星度
配置咗一個螺旋生命體殲滅系統
螺旋族為咗生存落去
唯有勉強噉喺地底過日子啦
係噉，獸人同地上面嗰啲動物
又係點樣嚟㗎吓？
其實我哋係螺旋王製造出嚟嘅生命
全部都係由細胞分裂繁殖而嚟嘅
即係點啊？
噉樣亦即係話
佢哋冇螺旋力係唔可以繁衍後代嘅
所以話，有性繁殖嘅遺傳多樣性
先至係進化嘅關鍵嚟啊
而噉樣亦係造成螺旋力上升嘅原因
意思即係話愛可以改變宇宙啊
而家我哋正總動員
喺卡鐵多魯德萊嗰邊製造探測系統
無論點樣
我哋都要揾出反螺旋族嘅大本營
錦妮亞佢係咪都喺嗰一度㗎？
冇錯係啊
你唔使怕醜喎
既然愛可以改變宇宙嘅話
係噉我哋一於用力量去改變宇宙啦
係啊，係愛同氣勢
我哋一於試下啦
出至你把口好似怪怪地噉𠸏，收聲啦
你哋厲害嘅地方
我而家先至開始明白，唔止噉㗎
我哋可以更加厲害㗎，係為咗勝利？
呢層呀？
我諗你搞錯喇
邊個啊？
祭師大人
羅修？
係你？
究竟咩事啊？
驅龍
斯蒙先生
羅修先生已經準備好地面復興計劃書
仲傳咗電郵啊
真係不愧係羅修啊，咁快就整好，不過
喺最後嗰頁，佢有段説話留咗畀我
咩事啊？
點解你會嚟𠸏？
你都嚟咗啦我都唔知點解
雖然呢一度唔係有啲咩美好嘅回憶
但係我始終覺得呢度係我靈魂依靠嘅地方發生咁多事
辛苦你喇
唔辛苦
畀你㗎，呢樣…
係聖典？
你一直帶住喺身㗎
而家還返畀你
因為佢已經唔適合我喇
你睇完嗱？
唔係，呢本嘢我睇唔明啊
其實我已經翻查過所有古代文字
我發現根本就冇呢種文字
噉樣呢本嘢…
我諗一定有人貪玩寫出嚟㗎
呢本聖典原來係一派胡言
係啊
原來我一直都將其他人整出嚟嘅惡作劇
當成係神嘅教訓，真係天大笑話
其實發現一樣一直以為係寶物嘅嘢係一文不值
呢一樣都係一種進化嚟㗎
係啊，冇錯啊
真係好奇怪啊
之不過，羅修啊
就係因為噉人類先至咁有趣
你都噉樣認為㗎嗬？
但係，其實我真係…
真係好唔認同呢一個講法㗎
阿天幫羅之前見過羅修先生㗎
羅修先生駕駛咗岩面迴旋機出去啊
唔好以為你一個人就得啊
我希望你同身邊嘅人一齊工作
你一定做到㗎
我可以講嘅就只有呢啲
一直以嚟好多謝你
奇隆
真係好感謝你嘅友情
真㗎，佢真係有啲唔妥
自從佢返到地面之後
成日好似有好多嘢諗噉樣㗎
你冷靜啲先啦
你追唔追蹤到佢嘅顏面啊？
係
雖然反應好微弱
但係喺東北偏東嘅方向有反應
明白喇
你去邊度啊？
因為月球接近令到地基開始鬆軟
我唔想故鄉受到破壞，所以想去檢查下
噉我都一齊去，唔好啊
太危險喇，你喺呢度等我吖
蘿莎
我覺得你真係做得好好啊
係啊
做得真係好好啊
噉唔係個個人都能夠做得到㗎
反應好接近
喺嗰度喇
機師，請回答
你哋做緊咩啊？
原來係總司令你呀？
我哋而家喺度將啲動物運返去佢哋嘅棲息地嗰度啊
哦，原來仲唔明白嚟㗎
唔好意思啊
繼續你哋嘅工作啦
我居然追蹤咗其他嘅熱源啊，慢慢嚟啦
驅龍
羅修佢…
佢並唔係為咗自己嘅一己私慾而將你趕盡殺絕㗎
審判結束之後，佢曾經…
我知道喇，基隆
係喇
小萌先生，去佢出世嘅地方睇下吖
因為我記得佢之前曾經同我講過
自己嘅靈魂有一半喺嗰條村度
所以佢可能喺嗰度㗎
阿達爾村？
係喇，一定喺嗰度啊
飛去嗰度啦
以前呢一條村好窮
喺嗰陣只可以住到50日
當時生存對我嚟講嘅意思
就係等於要犧牲其他人
只要上地面
就有地方畀大家生存落去我一直為咗噉而戰鬥
點知原來我係錯㗎
喺地面度
呢一段日子
我居然做出啲犧牲更多人性命嘅事
我必須要得到應有嘅報應
Grow， grow
fight the power
Roll，roll，快疾跑啊
噉𠸏？
咩事呢？
全螺旋系統居然啓動咗啊？
主引擎都開動咗啊，點解𠸏？
係噉仲未建成㗎喎
偵測到高速螺旋轉移嘅反應
羅修
犯咗罪，係應該得到制裁
我嘅罪行
就由我雙手…
羅修
螺旋界認識轉移系統而家已經啓動咗
唔好啊，羅修，求下你，唔好死啊
羅修
蘿…
蘇
我要打醒你啊
你而家清醒未啊？
蘿蘇
記得我以前都噉樣畀人打過㗎
每一個人，都一定會犯錯
噉係無可避免
如果真係犯咗錯嘅話
畀人打一餐咪得囖
根本就冇必要自己懲罰自己
你可能會諗
嗰陣時嘅罪係唔可以饒恕
雖然係噉
但係只要你繼續掙扎求存
就能夠向前邁進
畀人哋打一餐
你要相信你所相信嘅自己
有人噉樣講過㗎
我覺得佢講得好啱
我係噉樣諗㗎
你試諗下吖
你可以做到一啲我做唔到嘅嘢喎
其實噉樣已經係好事嚟啦
死亡先生
嚟啦，羅修
我需要你㗎
唔啱
應該話喺呢一個世界上
有個人比我更加需要你
感覺點啊？
你都有好耐冇坐過駕駛艙喇
感覺真係令人懷念啊，係呀？
係喇
我係咪好重啊？
重啊，而且仲好重𠻹啊，係噉啊
我坐返落去啦
唔好，你就噉坐喺呢一度吖
因為我而家好想感受一下
一個人嘅重量到底係點嘅感覺
傻瓜
其實人呢，的確好有趣嘅
蘿修
真係失策
原來佢哋喺第十次元同埋喺第11次元嘅次元宇宙間隔空間嗰度
製造出一個虛數振動時空
佢哋噉樣做係為咗逃避超螺旋嘅偵查
真係吖，今次連我都諗唔到係點喇
不過嗰個應該係反螺旋族嘅武聖
點解噉認為呢？
嗰樣係…
戒指嚟呀？
但係點解？
宇宙的確係好得意
認識咗先至確定佢嘅存在
呢個亦係宇宙嘅定律嚟
就算身處喺與世隔絕嘅宇宙
只要被認識都會對人哋説「精彩」產生反應
呢個係量子宇宙論
噉都識你個蘿蘇真係怪物啊
唔似你嘅作風啊
咩理論都好
既然知道咗位置，就去嗰度啦
講得啱啊，知道咗喺邊就要去
如果係我曾經認識過嘅次元座標
就可以瞬間轉移去嗰度
呢個
就係蘿蘇家嘅意識轉移系統
只要識對方，就能夠瞬間轉移去佢嗰度
諗下就可以飛去㗎
你亂嚟，我殺咗你，空間扭曲？
呢樣我已經試過喇
重點係在於，只要有氣勢就可以飛啊
不過
我哋預咗敵人同樣係可以使用
呢種空間扭曲啊，係啊
仲有𠻹啊，而家呢一個時候
紅蓮裸岩離開地球，怕唔怕呢？
請你即管去啦，史蒙先生，羅修
你哋唔喺度嗰陣
我會盡力去保護地球㗎喇，所以
你放心啦
冇錯啊，你放心去啦
如果你而家唔去嘅話，會名譽掃地㗎
既然知道咗敵人嘅根據地
就係殲滅佢啦
我哋一直以嚟其實都係噉樣戰鬥㗎啦
唔係咩？
唔好阻我啊，你哋都唔好嚟啊
我哋噉唔係為咗你啊
我哋只不過係想結束場戰爭
令我哋居住嘅地面唔再受到任何破壞㗎咋
聽住啊，安妮
舅父嚟緊呢
會去一去銀河嘅盡頭嗰度嘅
我返嚟話畀你知係點樣啦
奇羊啊，我有嘢…
你即管放心去啦
我知你想講乜嘢
你唔介意…
呢場係大雄年團最後一場大戰嚟
既然係噉嘅話
利坦那村嘅達雅卡點可以唔參與㗎？
老婆，我能夠娶到你…
真係我呢世人最大嘅福氣嚟啊
正傻瓜
你記住，一定要好噉守護地球
然後平平安安噉返嚟
係，我應承你啊
好喇，唔好喊喇
世上所有嘅男人都係傻瓜嚟㗎
刺完鬧山，已經插入咗虛數宇宙
仲有已經黐住喺月球本體上面
發下卡，發出指示吖
引擎只需要使出百分之50動力
並以慢速前進
收到，引擎使出百分之50嘅動力
真係出咗嚟？
嗰一個就真正嘅月球嚟啦
噉嘅話，就算卡鐵多魯得來消失
都唔怕會對地球造成咩影響啦
噉樣都得，呢個世上真係冇嘢係冇可能
突進啊
對唔住啊，呢度就交畀你喇
即管交畀我啦
就算你哋真係返唔到嚟都好
我都會令人類繼續生存落去
令佢哋可以一步步噉掙扎向前
好啊
可可爺爺？
點解你喺度𠸏？
到底發生咩事啊？
呢樣係…
多謝你啊，開爺爺
我今次一定會帶嚟啊，佢返嚟㗎
係大雄練成嘅奇恥
係啊
呢一面仲係攻打天邊林嗰陣嘅奇恥嚟啊
原來呢樣就係…
金伯利？
係
以後要你多多指教喇
噉我走喇
大哥
要你哋等𠻹
咁多位
超銀河大紅蓮，正式出發
係超銀河大紅蓮啊，冇錯
係超銀河大紅蓮啊
叫呢個名
比卡鐵多魯得萊仲啱你哋嘅風格㗎
我都覺啊
奇塔、米六、達雅卡、索西奇多、艾拉古
祖剛、巴連波、麥肯
鐵罐、加巴魯、亞天波羅
傑米、達利、斯貝拉、麗達、楊子、維拉魯、羅傑魯
仲有布塔只要我哋大雄連團團結一致
就冇乜嘢好怕㗎喇
令旗全力開動
螺旋界認識轉移系統啓動
去啦
今次係最後一戰
「乃闘不可死に無量態数」、「無限の敵が来ようとも」、「不動不屈の無方物」、「この道だけは譲れない」
「次回：天元突破連絡艦」、「忘れるものか、この一分一秒を」